好吧，在您惊叹于垂直视频之前，有一个非常
很好的理由今天允许使用此频道的唯一原因是
我们曾经制作过带遮盖物的视频，从而发现人们在哪里观看视频
他们的手机是这样的，您实际上可以在手机上全屏观看
通过点击这里享受对不起的妈妈让我解释一下在日本交朋友
比我们想象的要难得多，但我们不知道今晚
将会是那天晚上改变了我们这次旅行的一切，看看我们
不要进入我们想要实现的目标清单的地方
胸襟开阔，好奇心无限，达成目标的简单目标
我们可以吸引很多有趣的人，而两天前我们变得如此绝望，以至于我们
花了整整一个下午，试图在我们要去的大街上结交朋友
交朋友我们来这里已经两天了
但是，在想到我们留下了积极的印象之后，我们再也没有听到过回音
东京这么大都会的人，我们不说话
我们甚至无法遇见的语言，就像遇到了有趣的人一样，
但是他们已经可以帮助我们完成足够多的工作，这似乎是一个局限
就像清单上所有最重要的事情一样，其中最奇怪的事情
东京我们已经达到目标，所以我认为我们不知道如何从这里前进
看起来所有的希望都消失了，但没人能预知
明天会发生的，我们将要从绝望的游客到当地
我们的朋友克拉拉（Clara）和她的日本朋友们，只有一个崔易斯（yui cui）的传说
我们认为我们只是在这里就我们可以做的事情集思广益
在东京，但事情进展得比我们想象的要快
[音乐]
当我们意识到开玩笑时开始的事情不是现实时，您感到兴奋吗？
我们的一位日本新朋友在拐角处拥有一家理发店
你剪了吗，我首先想得到妈妈，对不起
[鼓掌]还不错哦，我的天哪
[音乐]
对不起，妈妈和他新近认为是非正式的摘要，卡拉OK正在致电
对于我们醒来，我们认为这很可能是我们做过的最愚蠢的决定
制造，但在我们意识到之前
事实恰恰相反，我们不得不向父母展示她可能喜欢的东西
[音乐]
[掌声]
噢，像Kb这样的人一定会像非常规的外国女士一样，
先生们，看来我们可能已经破解了与
日本文化我们每个人都爱上了理发，然后我们突然变成了
镇上最受欢迎的外国人
[音乐]
你真是个美丽的UT托马斯大学，但是这些家伙试图说服我
即使这将成为我们最荒谬的事情，也要戴上这顶帽子
曾经做过的事表明，有时最冲动的是
通往人生最丰富体验的门户，周二见
[音乐]